A harcosnőm.
Szinte kiszívja a fejemet.
A száját belém tuszkolja, már-már fáj.
Egy robbanás, ami elpusztítja a szürke éveket,
amelyek azóta a tüzes éjszaka óta teltek el.
Ne nyitott tetőset, jó motorral,
és mindenképpen nagy csomagtartóval!
Mindig szeretni foglak, bébi.
Mindig...
...és soha.
Honnan szereztétek ezt a tragacsot?
Kicsi a csomagtartó.
- Nem férnek bele.
- Gail?
Ha már nincs semmi dolgom, nem mehetnék haza?
Ettől a sok vértől egy kicsit rosszul vagyok.
Persze, Becky, menj csak. Senkinek egy szót se.
Még az anyádnak sem.
Nem férnek bele a csomagtartóba.
Egy darabban nem is.
Miho?
Szárítsd meg a hajadat, amint hazaérsz!
Nehogy megfázz nekem!
Jesszus.
Hé, Becky! Gail azt mondta, senkit se hívj fel.
Csak hallani akarom az anyám hangját.
Nem mondok el neki semmit.
Lécci, ne árulj be Gailnek!
Szia, mama!
Flúgos spinék.
Hogy sózhattak rám egy ilyen csotrogányt?
Alig bírtuk becsukni a csomagtartót is,
annyira teli pakoltuk.
Jackie fiút így is mellém kellett ültetni.
Így mindenki tisztán látja, hogy velem van.
Rajta. Vegyél el egy cigit.
Segíteni fog.
Visszaszoktál a bagóra, komám?
Pofa súlyba, Jackie fiú.
Halott vagy.
Csak hallucinálok, úgyhogy kuss legyen.
Ez elárul valamit az elmeállapotodról, nemde?
Hangokat hallasz.
A plafonon vagy az idegtől.
Visszaszoktál a bagóra.
Tudod, hogy igaz...
Soha nem lehet róla leszokni.
Ha benne vagy a szarban,
csak a dohány tart karban.
- És te nyakig benne vagy a szarban.
- Semmi bajom, be lehet kussolni!
Még ilyet!
A lotyók átvágtak alaposan.
Mit csinálsz, ha elfogy a benzin?
Autómentőt hívsz?
A pillangók bepaliztak.
El sem jutsz a mocsárig.
Kussolj már el! Sikerülni fog.
Akkor talán az utat figyeld, mézesmackóm.
Vigyázz!
Tök jó, mintha egy vígjátékban lennénk.
Fogd be a pofád!
Hát ez szopás.
Neked kampec. Neked sanyi.
Most nem tudom azt mondani neki, hogy fogja be.
Tudom, hogy egy barom. Tudom, hogy halott.
Tudom, csak képzelem, hogy beszél.
De a rohadéknak akkor is igaza van.
Még csak le sem tudom rázni a desztót.
Ezzel a tragaccsal nem.
Húzódjon félre!
Már csak az a kérdés,
hogy meg kell-e ölnöm, vagy nem.
Nehéz helyzet.
Úgy tűnik, becsületes zsaru, egy rendes ember,
keményen dolgozik, van életbiztosítása,
családos ember.
A kezem magától mozdul, előkészítem az
egyik pisztolyt és kibiztosítom.
Fogalmam sincs, mit tegyek.
Meg kéne állnod, mert pipa lesz.
Ahogy akarod.
Látom, a barátod alaposan kidajdajozta magát.
Én lettem kijelölve sofőrnek.
Nem ég a hátsó lámpája
Most megússza egy figyelmeztetéssel.
Mi jöhet még?
Egy negyed mérföldre a mocsártól fullad le a kocsi.
Utána tolnom kell az autót.
Még egy pár percnyi munka, aztán vége is.
Jackie fiú fejest ugrik a mocsárba.
Még ma felülök egy vonatra.
Hazamegyek, és felhívom...
Nincs több kérdés, Dallas. Tedd, amit mondok,
tisztísd meg az utcákat!
Nem jön be senki az óvárosba, bezárt a bazár!
Legalábbis mára.
Ne harcolj. Még megsérülsz.
A helyzetetek reménytelen.
Már mindenről tudunk.
Nemsokára Rafferty nyomozó
holttestét is megszerezzük.
A prostik és a zsaruk közötti
fegyverszünetnek vége.
Letartóztatások, halálok lesznek.
Ez az egész környék a főnököm markába kerül.
Rabszolgák lesztek. Nem állíthat meg semmi.
De még hatalmadban áll
megmenteni rengeteg életet,
megkönnyítheted az egész helyzetet,
megtárgyalhatjuk, hogy Óváros
megadja magát.
Rohadék! Ismerlek téged.
Már volt egymáshoz szerencsénk.
Sin City söpredéke. Új urat szolgálok.
Hamarosan te az egész szerencsétlen fajtáddal
is őt fogjátok szolgálni.
Most meg öltözz, és hullajts könnyeket
Dwight McCarthy-ért, ha kell,
mert mostanra már biztosan halott.
Nem ismered őt.
A pasim kitalál valamit.
Mindig kitalál valamit.
Az amcsiknak folyton csak sír a szájuk,
mást sem csinálnak, csak panaszkodnak.
Ez egy remek ország. A modern világ dicsfénye.
Alacsony adók. A lehetőségek földje.
Hol máshol kereshetnénk
ennyi lóvét egy golyó kilövésével?
Meg akár repülőtereket, és templomokat
robbanthatunk pusztán a móka kedvéért.
Jesszus.
Találtál valamit, Murphy?
Szegény halott kopónk jelvényét.
It's all bent up
Átment rajta a golyó...
A rohadt, nem is... Beleakadt a golyó!
Szarházi!
Mocsadék!
Ezek négyen nem zsaruk voltak.
Hanem zsoldosok.
És ha az bízta meg őket, akire gondolok,
akkor még csak most kezdődik a baj.
Pedig azt hittem, könnyen fog menni.
Nem egészben kell a manus, Brian.
Ebben igazad van, Ronnie.
Adj egy kést!
Belefér egy szunya, amíg várakozom?
Már a csontnál tartok, jó?
Így ni.
Láttál már ennél gyönyörűbb dolgot az életedben?
Még visszajövünk hármotokért. Ha valami gáz van,
tudjátok, mi a teendő, vili?
Csend van.
Nincs levegő.
Csak szörnyű, olajos kátrányt érzek az orromban.
Nem baj. Hadd töltse be a tüdőd.
Rád bízták, te meg elszúrtad.
Vékony ujjak ragadják meg a csuklómat.
Miho, angyal vagy. Szent vagy.
Te vagy Teréz anya. Te vagy Elvis.
Te vagy az Isten.
Ha 10 perccel előbb jöttél volna,
még Jackie fiú feje is meglenne.
Dwight, elkapták Gailt!
Világos. Van egy spicli az óvárosban.
Egy tégla, aki eladott titeket a maffiának.
Meg kell tudnunk, ki az, aztán megmentjük Gailt.
De előbb vissza kell csórnunk Jackie fiú buciját,
mielőtt rossz helyre kerül, és hazavág mindent.
Miho, remélem, az egyiküket életben hagytad,
hogy kifaggassuk.
Közlöm vele, hogy most nem szórakozom.
Elbeszélgetünk.
Csak okosan, csak ügyesen.
Bizonyítsd be a barátaidnak, hogy érsz valamit.
Néha ez halált jelent.
Néha megölni egy rakás embert.
Ott vannak! Mit csináljunk?
Állítsuk meg őket, Dallas!
Jackie fiú feje olyan közel van hozzám,
hogy akár meg is ragadhatnám.
A fejet, a fejet!
Megvan!
Ez a tiéd, hülye cafka!
Nem tudom, hogy Miho meghalt-e.
De én élek, és minden egyes porcikám
be akarja fejezni a gyilkolást.
Kell a kobak? Gyere le érte!
Ez igen, pajti.
Simán kilőhetném a fejedet a füleid közül,
ha nem lenne a stukkerem használhatatlan a víztől.
Megadom magam, cimbikém.
Védtelen vagyok, mint egy kisbaba.
Na jó, bevallom az igazat inkább.
Randát hazudtam
az elázott fegyverrel kapcsolatban.
Nem csípem a lövöldözést.
Én inkább robbantgatni szeretek.
Robbants egyszer föl egy kocsmát,
és figyeld, ahogy repülnek ki a testrészek...
A lövöldözés ehhez képest kismiska!
Itt vannak ezek a fain gránátok, és bombák,
amiket a távirányítómmal robbantok fel,
de most a késemmel nyiffantlak ki.
Megölted a cimboráimat.
Van egy mondás:
ne adj okot egy írnek a bosszúra.
Halálos kis Miho.
Semmit sem érzel, hacsak ő nem akarja.
Megcsavarja a pengét.
Érzi.
Megmondom Mihónak, hogy mit teszünk,
és miként tesszük.
Fogom csóri Dallas telefonját,
és megejtem életem legfontosabb hívását.
Először megmentjük Gailt.
Aztán jön a mészárlás.
A büdös nagy mészárlás.
Csak állsz ott, és nézed?
Viccelsz, haver?
Egész éjjel el tudnám nézni, ahogy Manute
szórakozik vele. Ez a faszi egy művész!
Csak egy művész érinthet meg
ilyen gyönyörű tárgyat.
A bőröd tökéletes.
Az idegeid érzékenyek.
Gyönyörű.
Add oda nekik, amit kérnek, Gail.
Becky?
Vége van, Gail. Nincsen több harc.
Dwight meghalt. Azt is megszerezték,
ami abból a zsaruból megmaradt.
A maffia átadja a rendőrfőnöknek, mire a zsaruk
lekaszabolnak minket. Meg kell alkudnunk velük.
Büdös kurva. Eladtál minket.
Nem volt választásom.
Azt mondták, bántani fogják a mamámat.
Te meg csak önző módon kitartasz.
Rengeteg lány fog miattad meghalni.
Nem az anyád miatt tetted. Mi is megvédtük volna,
tudod te jól!
A pénz miatt tetted, te szemét riherongy!
Naná, hogy a pénzért! Még csak az kéne, hogy az
anyám ideköltözzön és megtudja, hogy a lánya prosti!
- Megható.
- Ugye?
Ők olyasmit ajánlottak, amit te sosem.
Ez az igazság, a nyakamat rá!
A nyakadat. A drága, vézna, kicsi nyakadat.
Elment az eszed! Majdnem kitépted a torkomat,
te őrült kurva!
Schutz, élezd meg a késeimet!
Stuka, ezt itt nyírd ki!
Dehát megígérték!
Hülye kis kurva! Rosszabbat érdemelnél!
Tudtam, hogy volt értelme ma is felkelni az ágyból!
Hé!
Hééé!
Senkit sem látok.
Láttatok már ilyet? Átment rajtam. Még ilyet!
Hé, nézzétek!
Valamit rákötöttek.
Egy üzenet.
Ide vele!
Mi a picsát csinálunk?
A ZSARU FEJÉT A NŐÉRT. HÁTUL GYERTEK.
HAVEROD, DWIGHT
Mindenki, menjünk ki hátul,
hozzátok a nőket is!
Nem hívna valaki egy orvost, vagy valami?
McCarthy, te barom.
Őőő, srácok?
Tucatnyian lehetnek.
A seggükből is fegyver lóg ki.
Többen vannak és több fegyverrel.
De a sikátor sötét és nagyon szűk.
Nem tudnak körbevenni.
Néha jelentősen javíthatunk az esélyünkön,
ha jól választunk helyszínt.
Tiétek lehet az óváros. Nem izgat.
De a nőt add ide!
- Emmem jön be!
- Kuss, hekus!
Dwight, ne tedd ezt!
Egy pillanat, valami nem stimmel.
Pofa be, vagy kinyírlak!
Legyen, Mr. McCarthy. Tisztességes csere.
A hölgy a magáé.
Most mondjon egy okot,
hogy miért ne lőjem szitává magukat.
Dwight, mit tettél?
Amit kellett tennem.
És hidd el, hogy megérte.
Ez nem kóser! Nem volt szalag a száján!
Hogy került az a szalag a szájára?
A harc helyszíne sokat számít.
Ügyes trükk, McCarthy, de semmit se értél el vele!
De az az igazi, amikor az összes barátod
megjelenik fegyverrel kezében.
Ne, McCarthy, te szarházi!
A lányok tudják, mi a dörgés.
Nincs menekvés.
Nincs megadás.
Nincs kegyelem.
Az összes szemét patkánnyal végeznünk kell.
Az összessel.
Nem a bosszú miatt. Nem azért, mert megérdemlik.
Nem azért, mert jobb helyet teremtsünk.
Kell egy rakás holttest, hogy amikor Wallenquist,
a maffiafőnök átnézi a bevételeket és a kiadásokat,
lássa, mibe kerül neki
ujjat húzni az óvárosi lányokkal.
A valkűr az oldalamon egyszerre üvölt, és röhög
a mészárlás vérszomjas és gyűlöletes mámorában.
És én is.
A tűz, bébi. Mindkettőnket ez éget.
Ebben a világban nincs is hely e tűznek.
Harcosnőm. Valkűröm.
Mindig az enyém leszel.
Mindig... és soha.
AZ A SÁRGA GÖRÉNY
'estét, biztos úr!
Nem kell bemutatnom magamat, ugye?
Biztos olvas újságot.
Választások lesznek az évben,
úgyhogy sok plakáton látta a képemet.
Tudja, ki vagyok, és hogy bármit elintézek.
Most magát intézem el, Hartigan.
Úgy bizony, elintézem magát.
Lelőtte a fiam fülét.
Valamint a kezét, meg a golyóit és a fütykösét is.
Most kómában fekszik, azt mondják,
talán fel se ébred.
A fiacskám. Lehetett volna belőle
az első Roark az amerikai elnöki székben,
de maga egy agykárosodott,
fasztalan rémet csinált belőle!
Hatalmasnak érezte magát,
amikor meghúzta a ravaszt?
Hatalmat nem egy jelvény, vagy egy fegyver ad,
hanem a hazugság.
Hazudjunk nagyot, és az egész átkozott világ
velünk lesz!
És ha rávettük őket, hogy olyannal értsenek egyet, amiről ők is tudják, hogy nem igaz, akkor nyertél!
Most lehet úgy 500 ember ebben a kórházban.
Akár itt helyben szétlőhetném a maga fejét,
és le se tartóztatnának.
Mindenki hazudna értem, aki számít.
A hazugságaik működtetik Sin City-t, ha kilépnek,
az egész úgy omlik össze, akár egy kártyavár.
De azt akarom, hogy maga makkegészséges legyen.
Még finanszíroztam is a gyógyulását, meg azt,
hogy helyrehozzák a szívpanaszait.
Hosszú életet él majd, ezt garantálom.
El fogják ítélni a kis pisis megerőszakolásáért,
meg a fiam lelövéséért.
Élete hátralévő részét börtönben éli le.
Kiközösítve. Eltörölve. Egyedül.
Egy szót se a nejének, különben kinyírjuk.
Bárkinek elmondja az igazat, kinyírjuk.
Nem engednek tanúskodni!
Mondtam a zsaruknak, hogy megmentett engem,
de úgy viselkedtek, mintha megőrültem volna!
Rábeszélték a szüleimet, hogy ne engedjenek
a tárgyalás közelébe!
Azt mondták, olyasmiket tett, amit nem is!
Mondtam, hogy megmentett attól a Roarktól!
De meg sem vizsgáltak,
hogy szűz vagyok-e még egyáltalán!
Még szűz vagyok. Még életben vagyok.
Hála magának.
Teljesen félreértik.
Néha nem számít, mi az igazság.
Te mindig emlékszel majd, mit történt.
Nekem ez sokat jelent.
Ne gyere ide, Nancy.
Különben megölnek.
Ne látogass meg, ne írj nekem,
még a nevemet se említsd.
Lehet, nem engedi, hogy meglátogassam,
de írni fogok magának.
"Cordelia" néven írom alá a leveleket.
Ez egy tök jó detektívregény főhősének a neve.
Minden héten írok majd.
Örökké.
Naná, kölyök.
Most szaladj haza.
Nem biztonságos itt.
Szia, Nancy.
Szeretlek.
John Hartigan!
Mr. "Törvény és Rend".
Mr. "A Könyv Szerint".
Mr. "Öntelt Hólyag".
Le a kalappal. Ennyi éven át milyen őszinte volt,
annyi rohadt évig meg sem fizetett érte.
De most megfizet, barátocskám.
Mocskosul megfizet.
Meg kéne vizsgálnom. Elég cefetül néz ki.
Ugyan már, él és virul, Tammy, látod?
Az egészség mintaképe.
Látja ott Tammy-t? Jó bőr, mi?
Az óvárosból fuvaroztuk ide.
Megmutatom, mit nem kapsz meg soha.
Legalábbis börtönben nem.
Hall engem, Hartigan? Hagyja a marhulást!
Ha együttműködik velünk,
kaphat még Tammy-ből is.
Látta ezt? Az undort az arcán?
Rosszul van magától.
Hallott magáról és a kislányról.
Ez csak egy ár, amit megígértem,
hogy megfizetek, és most ezt teszem.
Elvégre ha megmentünk egy kislányt, nem
azért tesszük, hogy aztán a kutyák elé vessük.
Legalábbis én nem.
Vallomást akarnak. Nem kapják meg.
Egy levél vár rám Nancy-től,
amikor belépek a zárkámba.
Cordeliának hívja magát.
Nem árul el magáról semmit, nehogy lelepleződjön.
Először azt hiszem, még úgy két levelet küld, mielőtt teljesen megfeledkezik rólam.
De minden csütörtökön ott vár a levele.
Milyen kedves kölyök.
Próbálom megállni, hogy ne remegjenek a kezeim,
amikor a levélért nyúlok.
Az egyetlen barátom.
A meg nem született lányom.
Drága Cordeliám.
Kicsi sovány Nancy.
Eltelik 8 év.
Egy csütörtökön már olyan izgatottan kelek föl
az ágyamból, mint egy gyerek Karácsonykor.
De csak az üres padlót bámulom.
Nem érkezett Nancy-től levél.
A következő csütörtökön sincs postám.
Ugye jól van?
Történt vele valami.
Semmi.
2 hónap telt el. Nancy felől semmi.
Megtalálták? Eljutottak hozzá?
Hát persze! Ostoba vénember!
Gondold végig! Nancy már 19 éves.
Mit vártál, meddig írjon még?
Már az is szép, hogy eddig kitartott.
Elfelejtett téged, vénember.
Egyedül vagy. Teljesen egyedül.
Ez a fazon úgy bűzlik, mint a romlott kaja.
Mint a három napos holttest, amit nyár
közepén rejtettek a szeméttárolóba.
Annyira bűzlik, hogy majd' elhányom magam.
Szinte leütötte a fejemet a görény.
Amikor magamhoz térek, meglátom.
Nancy is mindig ilyen borítékot használ.
De nem levél van benne.
Valami puha. Valami, ami valaha élő volt.
Hús és csont, ami valaha egy 19 éves lány
mutatóujja volt.
Hogy az ördögbe találták meg?
Annyira óvatos volt. Soha nem árulta el,
hol lakik, vagy hogy hol dolgozik.
Ki kell jutnom. Segítenem kell.
Más nem számít.
Sem az életem, sem a büszkeségem.
Csak azt akarják, hogy megadjam magam.
Elkaptál, Roark. Legyőztél.
Elmondok mindent, amit hallani akarnak,
pont úgy, ahogy hallani akarják.
Elmondom nekik, hogy egy mocsok pedofil vagyok.
Mindenbe beleegyezek.
Szeretlek, Nancy.
Messze van innen a város, Hartigan.
Elvigyelek?
Csak a hátam mögé ne kerülj.
A börtön paranoiássá tett.
Az már elmúlt. Uramisten!
8 év!
Ja, 8 év.
Ha ez jelent valami vigaszt számodra,
miattad meggyűlöltem magam.
Van valami hír Eileenről?
Van. Újból férjhez ment. 4 évvel ezelőtt.
2 kölyke született.
Sajnálom, John.
Ne sajnáld.
Örülök neki.
Eileen mindig is gyerekeket akart.
Jó anya lesz belőle.
Ahogy mondtad, Bob, az már elmúlt.
Bobbal búcsút intünk egymásnak,
és én megkeresem az egyetlen személyt,
aki még ér valamit nekem ebben a világban.
Nancy-t.
Hogyan jöhettek rá, hogy te írod a leveleket?
Hogyan jöttek rá, hogy te voltál?
És mit műveltek veled?
Teljes csend.
Életnek semmi jele.
Vajon Roark ennyit fáradozott,
hogy megkínozzon egy szegény öregembert?
Ahogy egy gyerek piszkálja a legyet,
amelynek már kitépte a szárnyait?
Mit művelt Nancy-vel?
Úgy tűnik, Nancy mást sem csinál,
csak olvas és tanul.
Se egy napló, semmi telefonszám, vagy cím sincs.
Az egyetlen nyomnak mondható dolog
egy csomag gyufa egy lebujból.
Elég valószínűtlen, de talán vannak ott barátai.
Zsákutca.
Nancy-nek semmi köze sem lehet
ezekhez a részeg pancserokhoz.
De ha valahol lehet nyom, hogy ki rabolta el,
vagy ki ölte meg Nancy-t,
akkor itt lehet.
Elnézést, kisasszony. Tudna segíteni nekem?
Keresek valakit...
Egy ilyen éjszakán mindenki keres valakit, idegen.
Nem így értettem. A lány neve Nancy.
Mereszd a színpadra a pilácsodat, vándor.
Nancy csak most melegít be.
Kicsi sovány Nancy.
Felnőtt.
Nő lett belőle.
Nancy Callahan, 19 éves.
És én egy sovány kis könyvmolyra számítottam,
aki még félénkebb is, mint kéne.
Alig árult el valamit magáról a leveleiben.
Oly sok év telt el.
Hogy az ördögbe találták meg?
Akkor esik le.
Blöfföltek.
Egyenesen elvezettem hozzá őket.
Még nem vett észre.
Fordulj meg, és sétálj ki.
Vezesd ki a férget.
Vedd el valahogy a fegyverét, és nyírd ki.
Csak egy kanos börtöntöltelék vagyok,
aki megbámult egy sztriptíztáncosnőt.
Néhány másodperc és biztonságban lesz a lány.
Ne, Nancy. Ne vegyél észre.
Ne ismerj föl.
Nincs időm elmagyarázni, nagy hibát követtem el!
Szörnyű veszélybe sodortalak, el kell innen tűnnünk,
most rögtön!
Ahogy akarod, Hartigan. Csak még felöltözöm.
És én már azt hittem, hogy megfeledkeztél rólam.
Azok a buta levelecskék.
Azok tartottak életben.
Azok akadályozták meg, hogy öngyilkos legyek.
Siess, rendben?
- Majd én vezetek.
- Egy túrót.
Csak én tudom beindítani ezt a tragacsot.
Ráadásul úgy tűnik, neked a lövöldözés része marad.
Nincs fegyverem.
Az ülés alatt.
Meg van töltve, és működik.
Megfelel.
Lőttem már célba vele egy párszor.
Keményen visszarúg.
Hartigan, oly sok mindent akarok mondani.
Folyton csak te jársz az eszemben.
Éjszakákat virrasztok át rád gondolva.
Miről beszélsz?
Hajts tovább, Nancy! Tartsd a kocsit az úton!
Bízik benned, vénember.
Mit csinálsz?
Mutasd meg, hogy érsz még valamit.
Tartsd az úton az autót, Nancy!
Nem lő rosszul.
De túlságosan siet.
Szórja a töltényeket, mint gyerek a cukorkát.
Elsieti a dolgokat.
Célozz gondosan, nézz az ördög szemébe.
Állítsd meg a kocsit, Nancy!
Meg kell győződnöm, hogy meghalt.
- Mi van?
- Állítsd meg a kocsit!
Persze. Kocsi megállj. Meggyőzödni.
Bocs, egy kicsit kiborultam.
Semmi baj, ügyes voltál.
Maradj itt, mindjárt jövök.
Ne, veled akarok menni!
Semmi sem történhet velem, ha veled vagyok.
Kérlek, hadd mehessek veled!
A bűz. Majd' elokádom magam.
A vérének még rosszabb a szaga.
És vérben ázik az egész hely.
De a torzszülöttnek nyoma sincs.
Kifutunk az időből.
Szirénák. Régen örültem a hangjuknak.
Csak egy helyet keresünk,
ahol ma éjjel megszállhatunk.
Megnyugtatom Nancy-t, és kitalálom,
mi a rossebhez kezdek ezek után.
Azt a bűzt érezni végig a szállóig.
Nancy, jártam a lakásodban.
Az ablakok tárva-nyitva.
A szobák szinte teljesen üresek voltak.
Azt hittem, elraboltak.
Az ablakok? Ó, harmadszor raboltak ki
ebben az évben!
Megesküdtem, hogy amikor legközelebb meglátsz,
már egy erős nő leszek.
Mert akkor csak félénk és védtelen voltam.
- Akkora marha vagyok.
- Ülj le. Attól jobban érzed majd magad.
Soha nem értettem az emberekhez.
Amikor meg kéne nyugtatnom egy zaklatott tinit,
nagyjából olyan hatékonyan csinálom, mintha
agyátültetést hajtanék végre egy franciakulccsal.
Folyton rád gondoltam, Hartigan.
Mindezen évek alatt.
Csak azért mondod ezt, mert feszült vagy.
Kimerült vagy. Aludnod kéne.
- Aludj velem.
- Hagyd abba, Nancy!
8 év. Szerinted miért írtam neked annyi levelet?
Nem pusztán hálából.
Próbáltam másba szeretni.
Néha azt hittem, sikerült is.
De már szerelmes voltam... beléd.
Elég lesz! Jézus Krisztus,
akár a nagyapád is lehetnék.
- Csak megrémültél.
- Nem rémültem meg.
Nem!
Nem elég, hogy folyton pácban vagyunk, még ez is!
Az Isten szerelmére, csak egy gyerek vagy!
Szeretlek.
Én is téged.
Teljes szívemből.
Hideg zuhany. Segít.
Ne, Nancy...
Megismeri a hangomat, Hartigan?
Megismeri a hangomat, szarházi zsaru?
Máshogy nézek ki, de biztos megismeri a hangomat!
Persze, hogy felismerem, Junior.
Egyszerűen minden gajra ment.
Cserbenhagytam az egyetlen barátomat.
Egy pedofil állat kezére juttattam,
akiről azt hittem, már elintéztem.
Egy szenátorfattyú patkány balekja vagyok.
Minden gajra ment.
Klump. Én vagyok.
Be kéne gyűjtened egy hullát.
Ma megint csapok egy bulit.
Nem, a nőt én hozom, te farokbálint!
Csináld meg faszán, vagy hívom az apámat!
A szerszámok tiszták és élesek legyenek.
Álljanak készen! Legyenek tökéletesek!
Azt csinálok vele, amit akarok.
Ahogyan akarom. Amikor akarom.
A faterom. Ha nem gyűlölném őt, imádnám.
Egy vagyont költött arra, hogy a profi dokiknak
sikerüljön visszanöveszteni a szerszámomat,
hogy a vén trottynak lehessen unokája.
Bár mint látja, volt némi... mellékhatás.
Nem mintha panaszkodnék. Amióta elmentél,
jobban mulatok, mint valaha.
De ott volt a maga drága Cordeliája.
Sokat töprengtünk, ki írhatja őket.
Semmi nyomot nem hagyott.
Okos kislány. És csinos is.
Az én ízlésemnek egy kicsit öregecske,
de ezegyszer elnézem.
Nancy, ne sikíts. Bármit is tesz veled, ne sikíts.
Pedig fog. Egész éjszaka vele mulatok majd. És úgy
fog meghalni, hogy maga okozta a halálát!
Mindegyikük sikított, Hartigan.
Tucatnyian voltak. Talán százan is.
8 év alatt mindegyikük sikított.
És ha nem lenne egy valag ember a környéken,
megmutatnám magának, hogyan sikít kicsi Nancy.
Marha jól fogunk szórakozni!
Ennyi. Nincs értelme harcolni.
Semmi remény.
Semmi esély.
Eljött hát.
Eljött a vég.
Nem!
Próbáld meg, vénember!
Tartsd egyenesen a nyakad!
Hintázz! Az ablak. Talán van riasztó.
Az ablak. Tartsd egyenes a nyakadat!
A rohadt életbe, ne ájulj el!
Ne ájulj el!
Nincs riasztó.
Az üveg. Vágd el a kötelet! Sikerülni fog!
Sikerülni fog!
Zordan, és észrevehető bosszúsággal a hangomban
kell megemlítenem a maga túlzott lobbanékonyságát,
hogy ennyire feltűnő, és abszolút nem gyakorlatias
járművet választott ezen küldetés végrehajtásához.
A küldetés szempontjából lényegtelen a kérdés,
amit most önnek szegezek.
Bár ezen jármű valóban rendkívül áramvonalas,
ellenben csomagtartó hiányában szenved,
ami felveti a kérdést, hogy a nemrég elhunyt
csomagunkat hol tudjuk elraktározni?
Belsőmben riadalommal kevert nyugtalanság dúl.
Nyögd ki, hova viszi Roark a lányokat,
vagy levágom a fejedet!
Tőmondatban, te féreg!
Az ön által keresett válasz vidékkel kapcsolatos,
tulajdonképpes mezőgazdasági... A farm!
Ez a lényeg.
Minden zsaru ismeri már a Roark család
farmjátl, nem is mennek a közelébe.
A két baromnál egy egész arzenál volt.
Jó hasznát veszem majd, ha kitör a balhé.
De először csendesen játszom.
Csendesen és mocskosan.
Nancy kocsiját 7 kilométerre a farmtól találom.
"Csak én tudom beindítani ezt a tragacsot."
mondta Nancy.
Ügyes kislány.
Az autó lefulladt a sárga görény alatt.
De te egy szót sem szóltál. Biztos őrjöngött,
gondolom, meg is pofozott néhányszor.
De te kitartottál. Értékes perceket szereztél.
Még van esély, Nancy.
Ne sikíts.
Úgy egy kilométerre állok meg a kocsival,
és az erdőn át folytatom utamat.
Úgy félúton lehetek, amikor rámtör.
A szívem.
Nem lehet a szívem. Meggyógyítottak.
Csúnya köhögés.
És véres. De nem számít.
Úgyse kell már sokáig életben maradnom.
Rohadt módja az emberölésnek.
De csendes.
Majd később leszidhatod magadat.
Csak rontasz a helyzeteden, te ostoba tehén!
Azt hiszed, elfáradtam? Igen?
Azt hiszed, kezdek fáradni?
Pedig te fogsz megtörni! Úgy bizony!
Sírsz és könyörögsz majd!
Sikítani fogsz!
Igen, sikítani fogsz, te dagadt, ronda tehén!
Azt hiszed, az ostorozás lesz a legrosszabb?
Ez csak az előjáték volt!
Hartigannek igaza volt. Ha nem sikítok,
nem áll fel a zászlód.
Szánalmas vagy.
Szánalmas.
Nem bölcs dolog kigúnyolni engem.
Kihozod belőlem a legrosszabbat.
Ostoba vénember!
Túlságosan siettél!
A keservit. Lehetetlen!
Azt hitted, csak úgy beronthatsz, ,
mint valami lovag?
Ostoba vénember!
- Telibe kaptam!
- Lőjük fejbe, hogy biztosra menjünk!
Jó ötlet.
Add fel, Junior!
Vége. Engedd el!
Álmodban, Hartigan!
Látni akarom a szemét,
miközben kifilézem álmai asszonyát!
Nézzen magára! Mindjárt összerogy,
már a fegyverét sem tudja felemelni!
Dehogynem.
Egy pillanatra belémfagyott a szar, vénember!
Nancy, sajnálom.
Inkább nem adok magának esélyt.
Kicsit megpuhítom, aztán kezdődhet az előadás!
Készüljön,
fájni fog.
Ebben igazad van.
Balfasz.
Elveszem a fegyverét.
A másikat is.
Egy idő után már csak véres cafatokat pofozok,
úgyhogy abbahagyom.
Viszlát, Junior.
Nagyon örvendtem.
Nem sikoltottam, Hartigan.
Egyszer sem.
Nem sikítottam.
Tudom, bébi.
Erős nővé lettél.
Mire az autóhoz érünk, Nancy már nem reszket.
Megint meleg a bőre.
Magához tért.
Köszi, hogy nem felejtetted el a kabátomat.
Meg azokért az apróságokért is,
hogy megmentetted az életemet... másodszor is.
Jobb, ha indulsz.
Te nem jössz?
Nem. A barátaim már úton vannak,
hogy bizonyítékot gyűjtsenek.
A világ elé tárom ezt a szörnyű helyet.
Tisztázom a nevemet. Rács mögé juttatom
Roark szenátort, oda való.
Nem veszíthetlek el megint.
Soha nem veszítesz el, Nancy.
Nancy Callahan. Életem szerelme.
Kár, hogy hazudtam neki.
Remélem, megbocsát.
Rács mögé Roarkot? Aha, hogyne. Ha ez a.
csoda sikerülne, még Istent is kiüthetném.
Egy ügyész sincs az államban, aki vállalná.
Megöltem a fiát. Nincs több leszármazott.
Roark elveszítette az örökségét.
Minden erejével bosszút akar majd állni.
Rajtam keresztül eljuthat Nancy-hez.
És meg is találná. Soha nem érne véget.
Soha nem lenne Nancy biztonságban.
Amíg életben vagyok, nem.
Csak egy módon győzhetek.
Egy öregember meghal,
egy lány életben marad.
Így igazságos.
Szeretlek, Nancy.
Aha. Igen.
Jaj, mama! Ne mondj ilyeneket!
Nem a város hibája.
Máshol is történnek ilyen balesetek.
Csak egy csonttörés.
A doki szerint tiszta törés. Hipp-hopp rendbejön.
Aha.
Fordulj be a megfelelő sarkon Sin City-ben,
és bármire rátalálhatsz.
Becky?
Cigarettát?
Én is szeretlek, mama.
Bármire.
f o r d í t o t t a : K I S K I S